Certo, pessoal, quero apresentar
a equipe de malhação.
Estas são Tracy e Jessie.
Muito bem, vamos começar
com um movimento leve.
Caminhe no lugar.
- Você tem que aquecer essas
- pernas
- E ficar preparado para a
- sequência.
Quer assistir um filme
comigo e o Gaguinho?
-Não, estou fazendo meu
-E agora, alguns polichinelos.
exercício.
Mantenham barriga para dentro
e os braços esticados.
-Pode me trazer água?
-Não.
Pode me trazer água?
E agora, agachamentos.
Sabe que é perigoso treinar
sem estar bem hidratado.
Sentirá isso em seus glúteos.
- Mais tarde,
- seus glúteos estarão queimando.
Meus glúteos.
Estão realmente travados.
Olá, Sr. Patolino.
Já disse,
não me chamem de Sr. Patolino.
-É Dr. Patolino.
-Desculpe...
-Queremos perguntar algo.
-Sim, darei um autógrafo.
Certo, também queríamos saber
se poderia ser técnico
do nosso time de polo aquático.
Técnico?
tive,
Esse é um título que eu nunca
ou menti ter.
E quanto ganharia?
Acho que não tem salário.
É só por diversão.
- Diversão?
- Deixe-me falar algo, crianças.
Se eu for o técnico,
não terão nenhuma diversão.
Mas terão disciplina,
condicionamento e vitórias.
Se querem se divertir,
vão ver se a vovó quer ser
a técnica do seu time.
Tudo bem, teremos diversão.
Legal! Obrigado, Dr. Patolino.
É Treinador Dr. Patolino.
O que querem que eu treine?
Polo aquático?
Mas que droga é polo aquático?
-Gaguinho, pronto pra ir?
-Só um minuto.
O que é tudo isso?
- Tive um trabalho de cozinha essa
- manhã.
-E como foi?
-Não muito bem.
Eles mal comeram algo.
- Acho que eles não gostam
- da minha comida.
O quê? Deixe-me provar.
Você não gostou.
Não, está bom.
Um pouco sem graça, talvez.
Deixe-me ver esse aqui.
Gaguinho,
onde pegou essas receitas?
Desses livros que comprei.
-O que é isso?
-Velhas receitas da minha avó.
Lembro que adorava
a comida dela.
Lascas cremosas
de caçarola de frango.
Pão salgado com cheddar.
Torta de manteiga.
Parecem deliciosas.
Por que não faz essas?
Não sei, não parecem
muito saudáveis.
Gaguinho, você fornece comida,
só precisam ser gostosas.
- Tudo bem.
- Farei isso.
É melhor irmos,
o filme começará logo.
Tem uma bala ou chiclete?
Esse último... meio esquisito.
Certo, Linces.
Reúnam-se, se ajoelhem.
Vejamos o que temos aqui.
Um garoto, duas garotas...
E um monstro.
Obviamente não são atletas,
nenhum é atraente.
Qual é seu nome?
- -Emily.
- -Emily?
Nunca me lembrarei disso.
-E você?
-Andrew.
Esses nomes são impossíveis.
- Quer saber?
- Chamarei todos de Jennifer.
Agora, Jennifer, alguma lesão
pré-existente que eu deva saber?
- -Não.
- -Dor de estômago.
- -Nada.
- -O que é pré-existente?
Jennifers, estava falando
com a Jennifer.
Qual Jennifer?
Obviamente terei
que desenhar para vocês.
Então, você é a Jennifer Um,
você a Jennifer... espere, não.
Você é a Jennifer Um,
você a Jennifer Dois,
você Jennifer Três,
Quatro,
e você... ia falar Jennifer
- mas você não se parece
- com Jennifer Quatro,
Então você será a Jennifer Três
e você será... Emily.
Mas esse é meu nome.
Não ficará confuso?
Agora, vamos para a piscina.
Pessoal, escolham seu cavalo!
Treinador?
Não tem cavalos no polo
aquático.
Tenho a sensação que será
mais difícil tirá-los da piscina
do que foi para colocá-los.
Gaguinho, está delicioso.
O que é?
Manteiga, açúcar, canela...
Está ótimo.
Isso é melhor ainda.
O que é esse aqui?
Nesse vai manteiga,
salsicha, creme de leite...
Não, esse é meu favorito.
O que é esse aqui?
Esse não é nada,
só um pedaço de manteiga.
Que cheiro bom é esse?
Gaguinho está fazendo
as receitas da avó dele.
Experimente.
- Não posso, é a temporada do
- maiô.
- À propósito, Pernalonga,
- de agora em diante,
- -o treino será na sua piscina.
- -Por quê?
A outra piscina será esvaziada
e enchida novamente.
- Aparentemente,
- cavalos são animais terrestres.
Está treinando polo aquático?
Achei que não soubesse nadar.
Não sei, dê um motivo para eu,
como treinador, precisar nadar.
Se alguém se afogar,
e tiver que pular para salvar?
E se? E se um asteroide
se chocar com a Terra?
- E se robôs roubarem nossos
- empregos?
Não pode viver de "E se",
Gaguinho.
Esse é meu time agora.
Não consigo parar de comer isso.
Agora só preciso
de uma festa para servir.
Por que não faço uma festa?
Poderia servir nela.
- -Sério?
- -Por que não?
Você ganha um trabalho,
e eu posso comer essas delícias.
-Obrigado, Pernalonga.
-Só mais um.
Venham aqui, pessoal.
Ajoelhem-se.
Tragam-nos de volta!
Tudo certo, fiquem calmos.
Agora são uma equipe,
tal.
precisam começar a agir como
Precisam ficar atentos a posição
de cada um na piscina. Certo?
Não quero que escutem,
quero que ouçam.
Não quero que olhem, quero que
vejam.
Agora, olhem aqui e escutem.
Jennifer Três será a nossa
capitã.
-Eu sou a Jennifer Três.
-Sou a Jennifer Um.
- Quer saber?
- Temos muitas Jennifers.
Novos apelidos.
Quatro-Olhos, Sardenta e você,
Dentão.
E qual será o meu apelido?
Acho melhor continuar com Emily.
Combina com você.
Tudo bem, comecem a jogar!
-Mas não temos bola.
-Precisamos de uma?
Taz, me dê sua bola!
Viram, o que aconteceu?
Ele está escutando, não ouvindo!
Cachorro bobo.
Meus glúteos!
De onde você é mesmo?
Moluscos na manteiga
com purê de batata?
Gente, precisam provar isso.
Eles derretem na boca.
Não consigo parar de comer.
Bolinho frito de manteiga e
melaço.
Não como um, desde pequena.
Precisa provar esses bolinhos
de cheddar no molho cremoso.
Isso é bolinho frito
de manteiga e melaço?
Quando foi que ele fez?
-O que está fazendo?
-Comendo.
Faz ideia de quanta manteiga
vai dentro disso?
Você está treinando!
O que pensa que está fazendo?
Meu filho almoçou, e como mãe,
o deixei comer uma sobremesa.
Mas sou o treinador dele!
Significa que pelo resto da
serei sua mãe.
temporada,
E seu pai, seu amigo, seu
professor.
Sou tudo para esse garoto,
e se não gosta,
não devia tê-lo confiado à mim.
Não confiei.
Cansei de falar
para o Gossamer ficar longe.
Quando vai começar a me ouvir?
-O que falei sobre as receitas?
-Você estava certo.
Os esquilos já pediram
para servi-los amanhã à noite.
Amanhã à noite?
O que eu comerei amanhã a noite?
Tem muita comida aqui.
Tenho certeza que vai sobrar.
Está brincando? Dê uma olhada!
Não vai sobrar nada!
Diga aos esquilos que estará
ocupado amanhã à noite.
-Com o quê?
-Minha festa.
Você já deu uma festa.
Ainda está dando a festa.
Amanhã a noite, às 20h.
E traga a torta de manteiga.
Crianças, esse é o primeiro
jogo!
Provavelmente estão apavorados.
Estão sentindo que vão perder.
Talvez sejam humilhados lá.
Sei exatamente o que estão
sentindo.
Há alguns anos,
eu era um pequeno boxeador
morando em um pequeno
apartamento na Filadélfia.
E misteriosamente,
pesados,
o campeão mundial dos pesos
- me desafiou a disputar o
- cinturão.
Ele sabia que eu não tinha
chance,
mas ele gostou do meu apelido,
O Garanhão Italiano.
Um dia, conheci
uma tímida garota, Adrian,
- na loja de animais,
- e nos apaixonamos.
Pauly, o irmão dela,
me deu emprego no açougue dele,
onde pude treinar em carnes
penduradas no freezer.
Para me nutrir, eu comia ovos
crus,
e para velocidade,
era obrigado a caçar galinhas.
Agora, eu sei o que estão
pensando.
Consegui derrotar o campeão
mundial dos pesos pesados?
Não. Mas resisti até o final.
Sabem o que isso prova?
Que eu não era um sujeitinho
qualquer da vizinhança.
Isso não era um filme?
Pensando bem,
acho que fizeram um filme,
- de tão incrível que é a minha
- história.
Me lembrem de contar sobre a vez
que fui sugado por um tornado,
e jogado em um mundo encantado,
com meu pequeno cão Totó
e meus sapatinhos vermelhos.
Mas agora, temos um jogo para
vencer!
-No três!
-Um, dois, três!
- -Linces!
- -Rocky!
Linces.
Está bravo porque perdemos?
Não estou bravo com vocês,
estou bravo comigo!
Sou seu treinador, seu líder!
Deveria ter feito mais.
- Deveria ter aprendido
- as regras do jogo,
Ou ao menos a definição
de polo aquático no dicionário.
Mas não fiz nada disso.
Boa parte da culpa
da derrota de hoje é minha,
mas também da Quatro-Olhos,
já que ela era a goleira,
e eles marcaram 48 gols.
Quatro-Olhos você está fora,
Sardenta, será a nova goleira.
Enfim, vamos conseguir,
semana que vem.
Vai, Linces!
Olha, Coelho,
festas.
não posso mais ir às suas
Foram cinco, só essa semana.
Por favor, eu preciso
dar uma festa essa noite.
Gaguinho está fazendo biscoito
de salsicha amanteigado.
Tem muita manteiga nessas
comidas.
Está na cara que não é saudável.
Convide outra pessoa!
Eu tentei, ninguém quer ir!
Você precisa maneirar nessa
comida.
Você não aparenta estar bem.
-O que é que há, Gaguinho?
-Ei.
Estou ligando para saber
se fará outra festa à noite.
-Pode apostar que sim.
-Certo, quantos convidados?
Por que não prepara algo para
30?
Quer saber? 40 por precaução.
Foi um massacre total.
Sardenta, você está fora!
Dentão, será o novo goleiro.
Orgulho Linces!
Trouxe os biscoitos
amanteigados extras que pediu.
Quem são essas pessoas?
Esses são só alguns queridos
amigos.
-Don.
-Don, dos velhos tempos.
Como se conheceram?
Não nos conhecemos,
ele me pagou 50 pratas para vir.
Boa Dan.
- -É Don.
- -Don.
Vai comer isso?
Dentão, estamos no intervalo,
mas já sei como isso irá acabar.
Acho melhor desistirmos.
Por que não deixa
o Gossamer ser goleiro?
Quem é Gossamer?
Quer dizer Emily?
Ele não pode ser goleiro.
- Ele é muito grande.
- Vai bloquear o gol inteiro...
Vamos lá, pessoal!
Me ajudem a colocar isso
nesse cabeção laranja.
Ganhamos novamente!
Só mais uma vitória,
para sermos campeões!
Que ótimo, vamos comemorar
com uma festa.
O quê?
Você está diferente.
Cortou o cabelo?
-Não.
-Luvas novas?
-Algo está diferente.
Tem certeza que não é o cabelo?
Vou descobrir!
Se o time do Patolino ganhar
vamos poder comemorar.
- Uma festa na minha casa hoje a
- noite.
Pernalonga, não quero mais
ser seu cozinheiro.
- -O quê?
- -As receitas não são saudáveis.
Ninguém deveria comer
essa quantidade de manteiga.
Pare de frescura.
Qual é o grande problema?
Acho que você é o grande
problema!
É agora, nunca fui campeão,
mas estou quase conseguindo,
graças ao grandalhão aqui.
O troféu está tão próximo,
que posso senti-lo.
E pode acreditar, vou lambê-lo.
Lembre-se, Linces,
vamos ganhar com elegância.
Depois do jogo,
ao vencermos esses patéticos,
e forem embora
para suas patéticas vidas,
mantenham a classe.
No três. Um, dois...
Cadê o Gossamer?
- Só conferindo, Gossamer, é a
- Emily?
Gossamer.
Gossamer!
O jogo vai começar,
o que está fazendo aqui?
Eu não quero mais ser o goleiro.
Que papo é esse?
É nosso melhor jogador!
Mas eu não jogo! Não faço nada.
Só fico parado como um babaca.
Só sou importante porque sou
um monstro e ocupo muito espaço.
- E pela primeira vez, isso é
- vantagem!
Não quer ganhar?
Desse jeito não.
É trapacear.
Trapacear machuca, literalmente.
Cansei de levar bolada na
cabeça.
Sabe que se não for mais nosso
perderemos?
goleiro,
- Não quero decepcioná-lo,
- treinador,
Mas prefiro perder honestamente,
do que ganhar roubando.
Estava ansioso para lamber o
troféu.
-É um bom garoto.
-É um bom treinador.
- Por favor! Para de falar
- bobagens!
Mas fico bem de sunga.
Falcons!
-Desculpa pela derrota.
-Desculpa.
Não se sintam mal.
Ver vocês se divertindo,
mesmo com aquele placar,
me ensinou algo
que vou levar para toda vida.
Polo aquático é ridículo!
Tirando esse idiotas,
provavelmente seus pais,
ninguém liga para esse esporte.
Seria diferente se
fosse futebol ou basquete,
até mesmo beisebol, mas não é.
É só polo aquático!
Então, saiam daqui de cabeça
erguida,
porque ninguém se importa
com polo aquático.
Linces no três.
-Linces! Linces!
-O quê? O que estão fazendo?
Eu não sei nadar!
Ele não sabe nadar!
Valeu, Pernalonga.
Você precisa aprender a nadar.
Espera, sei o que
está diferente em você.
Está dez vezes maior do que era.
Parece decepcionado hoje
Quando te olho,
Você ignora
O que devo falar?
Isso é um pesadelo
Te dei amor
E você não vê
Parece até que quer me esquecer
Raio Laser
Por que você me trata assim?
Sinto você se afastando de mim
Todos os nossos momentos juntos
Já virou vapor
Tudo o que destruímos,
Já não existem mais
Como as lágrimas da minha dor
Lembra aquela noite
No quadrante 9
Quando explodimos
Um planeta inteiro?
Fizemos a unha
E fofocamos também
E juntinhos nós lanchamos depois
Nunca mais em minha vida
Concsegui amar
E agora fica aí parado sem ligar
Isso é duro de suportar
Não acredito
Que não quer mais ligar
Não quero ir
E comprar outro laser
Em uma loja de lasers
Raio Laser
A nossa crise está em alta
Sentirei a sua falta
Acho que é "adeus"
Um dia vou tentar
Me acostumar e perdoar
Ou só ligar na tomada.
Foi mal.
Quer uma torta de manteiga,
Pernalonga?
Vou ficar com as cenouras
por um bom tempo.
O quê? A temporada
de maiô acabou.
Isso é tudo, pessoal!
Traduzido por Márcia Killmann